Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/contrib/project.po
Languages: zh_cn

source: Project Tools
zh_cn: 项目工具

source: Useful non-core functionality, e.g. functions composing multiple operations.
zh_cn: 其它非核心有用功能，例如：组合多个业务。

source: Synchronize a remote directory with the current project directory via rsync.
zh_cn: 使用 rsync 讲远程路径和本地项目同步。

source: Where ``upload_project()`` makes use of ``scp`` to copy one's entire project every time it is invoked, ``rsync_project()`` uses the ``rsync`` command-line utility, which only transfers files newer than those on the remote end.
zh_cn: ``upload_project()`` 使用 ``scp`` 来复制整个项目，``rsync_project()`` 会使用 ``rsync`` 命令，只会将本地比远程更新的文件同步过去。

source: ``rsync_project()`` is thus a simple wrapper around ``rsync``; for details on how ``rsync`` works, please see its manpage. ``rsync`` must be installed on both your local and remote systems in order for this operation to work correctly.
zh_cn: ``rsync_project()`` 只是一个简单的 ``rsync`` 封装，关于 ``rsync`` 是如何工作的，请阅读它自身的使用手册。为了保证工作正常，你需要保证本地和远程系统中都已安装 ``rsync``。

source: This function makes use of Fabric's ``local()`` operation, and returns the output of that function call; thus it will return the stdout, if any, of the resultant ``rsync`` call.
zh_cn: 这个函数会调用 Fabric ``local()`` 操作，并将其操作的输出返回回来；也就是说会返回 stdout，如果有的话，还会包含因而产生的 ``rsync`` 调用结果。

source: ``rsync_project()`` takes the following parameters:
zh_cn: ``rsync_project()`` 接受以下参数：

source: ``remote_dir``: the only required parameter, this is the path to the directory on the remote server. Due to how ``rsync`` is implemented, the exact behavior depends on the value of ``local_dir``:
zh_cn: ``remote_dir``：是唯一必选的参数，指的需要同步的远程服务器目录。根据 ``rsync`` 实现方式其具体行为取决于 ``local_dir`` 的值。

source: If ``local_dir`` ends with a trailing slash, the files will be dropped inside of ``remote_dir``. E.g. ``rsync_project("/home/username/project", "foldername/")`` will drop the contents of ``foldername`` inside of ``/home/username/project``.
zh_cn: 如果 ``local_dir`` 以斜线结尾，将会将文件移动到 ``remote_dir``。例如：``rsync_project("/home/username/project", "foldername/")`` 会将目录 ``foldername`` 中的所有文件移动到 ``/home/username/project`` 目录。

source: If ``local_dir`` does **not** end with a trailing slash (and this includes the default scenario, when ``local_dir`` is not specified), ``remote_dir`` is effectively the "parent" directory, and a new directory named after ``local_dir`` will be created inside of it. So ``rsync_project("/home/username", "foldername")`` would create a new directory ``/home/username/foldername`` (if needed) and place the files there.
zh_cn: 如果 ``local_dir`` **没有**以斜线结尾（或者是没有指定 ``local_dir`` 的默认情况下），将会以 ``remote_dir`` 为父文目录创建一个名为 ``local_dir`` 的子目录。也就是说 ``rsync_project("/home/username", "foldername")`` 会在创建一个 ``/home/username/foldername`` 目录，并将所有文件置于其中。

source: ``local_dir``: by default, ``rsync_project`` uses your current working directory as the source directory. This may be overridden by specifying ``local_dir``, which is a string passed verbatim to ``rsync``, and thus may be a single directory (``"my_directory"``) or multiple directories (``"dir1 dir2"``). See the ``rsync`` documentation for details.
zh_cn: ``local_dir``：默认情况下， ``rsync_project`` 使用当前工作目录作为源目录，你可以使用字符串参数 ``local_dir`` 覆盖该设置。该参数会原封不动地传递给 ``rsync``，因此它的值可以是单个目录（``"my_directory"``），或者多个目录（``"dir1 dir2"``）。详细用法请参阅 ``rsync`` 的文档。

source: ``exclude``: optional, may be a single string, or an iterable of strings, and is used to pass one or more ``--exclude`` options to ``rsync``.
zh_cn: ``exclude``：可选，可以是一个字符串，也可以是一个字符串的迭代器，用于向 ``rsync`` 传递一个或多个 ``--exclude`` 参数。

source: ``delete``: a boolean controlling whether ``rsync``'s ``--delete`` option is used. If True, instructs ``rsync`` to remove remote files that no longer exist locally. Defaults to False.
zh_cn: ``delete``：用于设置 ``rsync`` 的 ``--delete`` 选项的参数。其值为 True 将会在远程删除本地已不存在的文件。默认值为 False。

source: ``extra_opts``: an optional, arbitrary string which you may use to pass custom arguments or options to ``rsync``.
zh_cn: ``extra_opts``：可选参数，直接将可选参数传送给 ``rsync``。

source: ``ssh_opts``: Like ``extra_opts`` but specifically for the SSH options string (rsync's ``--rsh`` flag.)
zh_cn: ``ssh_opts``：类似于 ``extra_opts``，但是仅限于 SSH 连接（rsync ``--rsh`` 参数）。

source: ``capture``: Sent directly into an inner `~fabric.operations.local` call.
zh_cn: ``capture``：直接传给 `~fabric.operations.local` 内部调用。

source: ``upload``: a boolean controlling whether file synchronization is performed up or downstream. Upstream by default.
zh_cn: ``upload``：一个布尔值，用于控制文件同步设置是作为上游还是下游，默认是上游。

source: ``default_opts``: the default rsync options ``-pthrvz``, override if desired (e.g. to remove verbosity, etc).
zh_cn: ``default_opts``：默认 rsync 参数是 ``-pthrvz``，你可以传递参数覆盖默认值（例如：你可以删除 verbosity 输出选项，等等）。

source: Furthermore, this function transparently honors Fabric's port and SSH key settings. Calling this function when the current host string contains a nonstandard port, or when ``env.key_filename`` is non-empty, will use the specified port and/or SSH key filename(s).
zh_cn: 该函数遵循 Fabric 的端口和 SSH key 设置，如果当前主机的使用了非默认端口，或者 ``env.key_filename`` 变量非空时，将使用指定端口和/或 SSH key 文件。

source: For reference, the approximate ``rsync`` command-line call that is constructed by this function is the following::
zh_cn: 作为参考，这个函数构建出的 ``rsync`` 调用命令类似于下面这个： ::

source: The ``ssh_opts`` keyword argument.
zh_cn: 关键字参数 ``ssh_opts`` 。

source: The ``capture`` keyword argument.
zh_cn: 关键字参数 ``capture`` 。

source: The ``default_opts`` keyword argument.
zh_cn: 关键字参数 ``default_opts`` 。

source: Upload the current project to a remote system via ``tar``/``gzip``.
zh_cn: 使用 ``tar``/``gzip`` 将当前项目上传到远程系统中。

source: ``local_dir`` specifies the local project directory to upload, and defaults to the current working directory.
zh_cn: ``local_dir`` 参数用于指定将要上传的本地项目路径，默认为当前工作目录。

source: ``remote_dir`` specifies the target directory to upload into (meaning that a copy of ``local_dir`` will appear as a subdirectory of ``remote_dir``) and defaults to the remote user's home directory.
zh_cn: ``remote_dir`` 用于指定要上传的目标目录（也就是说会复制一份 ``local_dir`` 目录作为 ``remote_dir`` 的子目录），其默认值是用户的 home 目录。

source: ``use_sudo`` specifies which method should be used when executing commands remotely. ``sudo`` will be used if use_sudo is True, otherwise ``run`` will be used.
zh_cn: 远程执行命令时可以设置 ``use_sudo`` 参数。``use_sudo`` 为 True 的时候，将使用 ``sudo`` 执行程序，否则使用 ``run`` 。

source: This function makes use of the ``tar`` and ``gzip`` programs/libraries, thus it will not work too well on Win32 systems unless one is using Cygwin or something similar. It will attempt to clean up the local and remote tarfiles when it finishes executing, even in the event of a failure.
zh_cn: 这个函数会调用 ``tar`` 和 ``gzip`` 程序/库，因此在 Win32 系统上并没有得到很好的支持，除非使用了 Cygwin 之类的程序。该函数不论是非执行成功，都会将远程的 tar 文件清理干净。

source: Added the ``local_dir`` and ``remote_dir`` kwargs.
zh_cn: 新增关键字参数 ``local_dir`` 和 ``remote_dir`` 。

source: Added the ``use_sudo`` kwarg.
zh_cn: 新增关键字参数 ``use_sudo`` 。
